Проект: To Do List - Список дел

*Описание проекта*

Данный проект представляет собой список дел, в которой отображается выполнение и время осуществления.
В проекте реализованы следующие функциональные возможности:

- Вывод существующего списка на экран.
- Добавление дел в файл.
- Отмечать завершённые дела.
- Выход из программы

Структура java-проекта
Project2
src.Main - здесь размещается точка входа в приложение
TodoTask - находятся основные поля необходимые при работе программы.
TodoList - где заложена основа для реализации программы.
Task - интерфейс.
test - тесты для методов.
todoList.txt - файл для записи, хранения и чтения дел.

Общая логика работы:
 - При запуске программы пользователь получает данные для осуществления действий Main->MenuCommand->TodoList->todoList.txt:
1. Вывод списка на экран. Где список дел отсортирован по времени их реализации.
2. Добавление новых дел. Где каждое новое добавление заносится в конец списка.
3. Отметка о завершении дел. При завершении дела у нас помечается дело как "Завершённое" или "Незавершенное"
4. Выход из программы. После завершения на экран выводятся все завершённые дела.

Использование интерфейсов и наследования. Работа с файлами в формате .txt. Система контроля версий Git.
При каждом исполнение действий осуществляется контроль в виде проверки на корректный ввод.
Мы постарались максимально больше покрыть весь класс тестами для проверки корректности и правильности написания программы.
Как запустить программу
Скачать репозиторий с программой на свой компьютер. Откройте проект в среде разработки, которая поддерживает Java. Запустите программу через главный класс Main.

Авторы
Проект выполнен командой разработчиков:
Лидер команды: @Dimitri Naumov @Andreas Lamert @Oxana Lamert-Trof @Natalja Röhm